# Cifrado César
***NeighborCode***
En este segundo proyecto, tenía de principio algunas ideas que no sabía si realmente las iba a poder hacer; la principal
iba de una aplicación en donde se insertaba el texto y regresaba emojis. Al final, resultó ser más complicado de lo que 
pensaba y me quedé sin tema. Decidí aplicarme a investigar robre las funciones que iba a utilizar y ver la manera de lograr que cifrara y descifrara y después ya decidía de qué iría.
El concepto de cifrado resultó ser muy interesante pero no sabía bien cómo podría aplicarlo. En donde vivo, está dividido por secciones los departamentos, en la entrada principal de la mía pusieron una reja, de esa chapa además pusieron un candado gigante con una cadena (en lo personal pienso que no ayuda de mucho ya que las rejas están suficientemente bajas como para saltarse) entonces vino ese sentimiento de querer facilitar ese proceso y fue cuando surgió la idea de utilizar códigos de acceso. Quizá podía seguir teniendo el mismo candado en mi entrada pero en la entrada principal de la unidad, se habla de robos, etc. Tanto que pusieron a dos personas para checar entradas y salidas de vehículos. Decidí hacerla pensando en esos registros. Los usuarios por supuesto, serían los residentes y los vigilantes. Hice una pequeña encuesta con unos vecinos y les pareció buena idea, de hecho les gustaría más si los nombres pueden guardarse en un registro para poder ser consultados en el futuro y así estar enterados de quién entra a la unidad. Por supuesto que me gustaría agregarle muchas más funciones pero con el tiempo y aprendiendo más, seguro las utilizaré para mejorarla.
